MANXRADIO PODCAST POWER BAIE SHOH
ABBYR SHEN REESHT
ER RADIO VANNIN
AM MARISH JAMYSKINREE CHIAULL SON JAMYSJEHEINEY LUSOAYLLEE DYN
CLASHTYN YN TROOR DY LHAIH SHEN V'AD LOAYRT
RY CHEILLEY AS GOAILL AYRN SY GHAMMAN FEER
NY FOALSEY TA SOIT Y KEAYRT SHOH ER
TREE FILMYN CREDJEU NY JEANT AYNS FIRRINYS AS
VA CROOIT EC JAMYSJEHEINEY
FASTYR MIE AS
BLEIN NOA VIE
KYS T'OU TA MEE FEER VIE KYS T'OU
KIART DY LIOOAR TA SHIN FEER
LUCKY
USS DY VE MARIN REESHT SHEN ER LHIAM
NAGH VEL
SHIN SHICKYR AS TENNIS MAC YEE
TA FEER LUCKY
CHA NEL CHA NEL FYS AYD CRE CHA
LUGHEE AS T'OU VA MY VUMMIG KINJAGH GRA
O YERUSALEM DY ROW EE KIART
LHITS DAA HOUSANE AS FEED HAINK AD SHEN
LIGHTS KIAULL FEER VIE AS CHA NEL NY
PIAN YEUREY DOOYRT OO SHEN VEES EH COWREY
CHA ROW MISH MANNINAGH SHEN TRA LHAIH MEE
EH AGH T'OU KIART VA SHEN NANE BAND
ENMYSSIT CHOOBYR SKIMMEE AS V'AD CLOIE ER Y
TRAID VA SHEN NY COYRT ER Y TRAID
AYNS NEW ORLEANS ERLHIAT EIYRTYSSEE NA SHEN ER
Y FA NAGH VEL IMNEA SMOO ER YN
ELLAN AGH ER ALGEY BAILLYM GOAILL ELLEY SON
SHICKYRYS T'EH FEER VIE TA RAM BUILL B'VIE
LHIAM GOLL Y
YANNOO
WELL I
HAVE A METAPHOR
FLIAGHEY ER SHEN TA SHEN
DY VEL SHIN SYMAL OO SEOSE NAGH VEL
BOAYL
TA PAART DY REDDYN AIN DY YANNOO DY
CHUR SHAGHEY YN TRAA DY SHARROO AS EH
CREN UNABLE TA FEERNYFOALSEY EH GAMMAN NAGH VEL
SHIN ER CHLOIE SON CHA NEL MEE NY
JEES MLEEANEY CHA NEL MEE SHICKYR VEL MEE
ANMAGH EC SHEN AGH S'CUMMEY LHIAM MY CHOOID
SHARE SCUMMEY REALLY SCUMMEY REILL AS FODDEE FODDEE
AS GINSH DOOIN MYCHIONE
NY REDDYN TOU ER VE JURNAA AYNS CHOUDS
TA VEIH'N NIAR AS VERRYM CHENGEYNIU SON CHA
NEL OO ER VE JUMMAL YN TRAA AYD
LHIE SY LHIABBEE ECHEY AMINAH MYR TA MISH
ER NA SHE LAA VODDY AS GINSH DA
MYCHIONE ERBEE MYSH
KIART DY LIOOAR
DOOYRT Y CHAAYR
TA VANNINAGH VA MEE JUS GOLL DY IMRAA
YN DOOINNEY SHOH
ER AILE FASTYR MIE KYS T'OU MIE TA
MEE ER VE CHEH ARMEE VRAAG VOISH KIONDROGHAD
NURREE NEWARK YNVAGHEY ER OBBYR RISH LHIATTEE AYN
QUEBECTHALLOO HAGHYR TEXTS FORMATS ODDIN VAGHEY MARKIAGH DHYT
T'EH RO ANMAGH RERE SHEN EC NY ER
Y LAA VOU TOWN TOWLYN OF OIE VIE
VA MEE JUST VA MEE
MYSH GIMRAA LIEEN AS GRA FODDEE DY JEAN
DENIAL CHEET QUOI EC TA FYS ORT EH
TA NICOLA TA NICOLA GEE KAYT KIYT MYGHIN
ER LHIAH AYNS Y NAH LINNEY SO VEAGH
GENNEY BARE LHIAM VE JANNOO SHEN NEESHT AGH
YINNIN
SHEGIN SHEGIN DOU SHEGIN DOU ER NY CROSS
MY T'AD GRA
VERMAYD TOSHIAGHT ER Y GAMMAN AIN CHEH VILLISH
VEL FYS AYD CRE'N GAMMAN NEEMAYD CLOIE ENNAL
CHA NEL AGH TREE AYM SO TA
QUAILL IS NOW SEYRAAD NOA
GOLL ER FEERNYFOALSEY Y PHOSSAN DY JARROO AGH
ROUDAGHT ELLANYN NY GHLEIYNAGHT Y GHLEASHAGHT GAMMAN FAKIN
DY VEL SHIN AYNS DAA HOUSANE AS FEED
NISH BLEIN NOA MISH NOA FODDEE Y
CLIEAU ER CHEU
HWOAIE NY GAMMANYN SHOH REIHYS FODDEE SHEY NY
SHIAGHT BLEEANEY EH AASHAGH NAH AS FOAST CHA
NEL LAA JEAN ORT CHA NEL ENNEY ERBEE
AYM ER A CHA VEL EH MIE ER
YN OLK NAGH AFFAIR AYM AS SAM MYR
BOAYL THIS MORNING MAT CHA ROW OO FODDEE
ROW RIOJEE LIEHVRAAR REN ER Y JAMYS ELLEY
EH GHLARE IS VAD VA REDDYN AYN AS
T'AD FOAST FOLLIT BOAYL ENNAGH AYNS NY FODDYM
SO HEEMAYD OO AYNS
KYS T'OU ANSHERBEE TA GLARE AGGLAGH EC Y
TRAA T'AYN T'EH RO HEH AYNS ATCHIM SHOH
KYNNEY KINJAGH ROIE AS TA MEE GACCAN DAGH
SHIAGHTIN MYCHIONE NY AS AYNS SEYRLAN NOA TA
MYCHIONE YN CHIASS JAMYS SHOH
NOW FODDEE SHIUISH JUST LOAYRT NY MASTEY EU
HENE CHOUDS TA MISH SHIRREY SON
FEERNYFOALSEY ALL ECK AYNS SHOH BOAYL ENNAGH MY
VAC VAYN BRIAGHT JEED YN OO EASH EH
RIEAU C'RED T'OU ER VE JANNOO CHOUDS HELLVANEY
MAR HIE EE ER OAIE AYNS DOO BAARLAGH
NEEYM JANNOO ELLAN STOO SO TA MEE ER
VE JANNOO NY REDDYN CHEDDIN RYCHEILLEY JANNOO OOILLEY
YN STOO LHISAGH USS NARAYANA
REN GOLL-ER-SAREY FA MANNAGH ELLAN ER NY TAGHYRTYN
NEVER VA MISH AYNS MY LHIABBEE AS VA
SHIN MARISH Y VODDEY SHARE LHIAM CHA ROW
EH SHEN EC KIONE Y HENE SY CHEAYN
NOW AS REN MISH JANNOO SHEN NAGH ARRANGIARE
IMMYR TA SHEN BOLVANAGH ANSHERBEE HAINK GHOBBERAN ER
Y VEA PICK-AXE OMMIJYS ONNANE-SLEIGH VOC VA SLEIH
AEG AS SNIAUL MYRGEDDIN VA MEE SMOOINAGHT DA
YN DOOINNEY ECK DY BEAGH SLEIH BEG BOAYL
SY CHEEAD AS S'LAIK JUS DY GYERE GOLL
MAGH REESHT TA ENEZ AR STIAGH AS MAGH
DA CHELLEERAGH AGH QUEIG T'OU DYS EG CLOIE
MYGEAYRT PAITCHYN CLAUDE AS CHA NEE YERNAGH EC
LUGHT TA PAART DY LEIH JANNOO SHEN CAR
Y GHEUREE LHIG DA VE ER Y FA
NAGH VEL T'AD GOLL SNAUE SY CHEAYN JUS
AYNS VEG WHETS OO JUST NATIONAL JUS MYR
SPOYRT
VA SKEEAL AYN DY ROW PAART DY LEIH
FODDEE AYNS SKYLLEY MAAYL NY BOAYL ENNAGH Y
ROOSH STAYD HENE NIAR AS SNAUE SY CHEAYN
CO EC YN JERREYSHIAGHTIN DHYT LURG DAGH SHIAGHTIN
NEEMAYD NY BOAYL ENNAGH CHA NEL MEE SHICKYR
C'RAAD TA MY TA FYS EC PEIAGH FODDEE
DY VEL FYS EC CHRIS HIE AYM ILLAM
DHOUNN MANNAGH KELLY YN EU BEAMING CAB CHIASS
ORRYM ANSHERBEE SO NOW V'AD AND CHA NEL
NY NY SLOO TOU CEAU LIG MAYD SHIU
ER VANILLA COONEY LHIAT VEL LURG DY CHEAU
ENEMY CHYMSAGHEY LHIAM LEIGHALAGH EC YN LHIAH SHEN
DY JARROO LHIAT WELL ER LHIAH BLEAN NOE
FEER VIE DA CHRIS NEESHT TA I LIKE
A SEIHLL TA PURT LARGEY BLEIN BLEIN VIE
NOA NAGH VEL AGH CHA ROW SHIN LOAYRT
MYCHIONE SHEN VALLEY VEL SHIN BRISHEY DAGH BLEIN
YN AUSTRAIL TA TA TA MEE JANNOO RYGHEDDYN
DAGH BLEIN SON SHIAGHT BLEEANEY ERDYHENNEY
HUG MEE AND COOINAGHTYN WELL CRE'N OYR TA
SHIN GRA BLEIN VIE NOA
DYS
DY ROW YN CHEYOO LAA AIGNEYS YIARE LIOAR
FODDEE DY ROW FODDEY VOYM DY RE BLAA
FEAYR JARROOAGH TONN GIARE ELLEY YOU TOUREY VA
SHIN GRA BLEIN NOA VIE LHIAT VIE BLEIN
NOA VIE WELL T'EH SHEEANAL NY SHARE DOOYS
CHA NEL MEE SHICKYR VA ORROO NAGH ROW
NAGH ROW ORROO DOOIN GRA SHEN VEIGN BLEIN
BLEIN
LURG LIVREY HENNAF IS MIE VER NEE LAA
MIE CHIARN GAMMAN
TA FILLEE AS AYNS JIM ER LHIANNOO FASSAN
C'RED T'EH JANNOO AS ANNIE DANNY AYN NISH
NA CHA
S'AYMS C'RED T'OU JANNOO
HONNICK MEE ANNIE ER Y RAAD DYS OARDAGHEY
VAGHEY IS TA FA
GAGHINAGHEY ER Y DRUIGHT IS DOU SON CHEET
ODDINS VAGHEY IS DHYT NEEN
MAAYL GOW MY LESHTAL NOW FEERNYFOALSEY NOA
TA MEE DY YANNOO YN GAMMAN SHOH HUG
MEE STIAGH TA MEE ER VE CURRIT STIAGH
FOCKLE AYNS I AM DERBY AS SHIRREY SON
FILLYMYN TA'N FOCKLE SHEN AYNS TOIGGAL OC TUITTYMMAGH
ARDFILLYM INVEST T'EH MYCHIONE FILLYMYN ER OOILLEY GOW
MY LESHTAL ELLEY LURG FEER NY FOALSEY AGH
LESH FILLYMYN MISH ERLHIAM CRE'N FA TOU BRIAGHT
CRE'N FILLYM NAGH ROW JEANT CHENGEY LIOOAR JESHAGHTEYR
SO TA SHIN ER NYANNOO LIKE
MERTON SY VEAN AS SON BIOYS AS NATSEEYS
AS PATERNAL ER OOILLEY NY REDDYN TA
CHEET RISH DY MENNICK AYNS FILLYMYN
KAINK YIASS
TA SHIN BUNNYS
REIHT ASS FOCKLYN MYR SHEN AGH EISHT SMOOINEE
ERLHEH ECK JEES AS SHEN Y FA LHIAT
YEESEY STIAGH RHUMSAA IS VERY Y FILLYM YN
CHIAGHTIN SHOH ER BENTYN RISH YEESEY CHREEST ER
AGHT ENNAGH Y CEASAR BEE RAM
STOO CRAUEE AYM DY BEEMAYD LOAYRT GOAN MOLLAGHTAGH
AGH EC BALLAGILLEY BLASPHEMING YN CHIAGHTIN SHOH BLASS
FEER MYLCHREEST
NOA SHOH YN CHIED ELLEY MISH T'EH ENMYSSIT
JEESEY AS VA TOTAL DOOISHT BEG ECHEY TA
SKEEAL BEA YEESEY CHREEST EH INSHIT
SYN ELLAN SHOH AGH YN CHEAYRT SHOH CHA
NEL MAC YEE KIART ONEY AS GYN FOILL
AS VEH AYNS Y CHIED LIOAR HENE
TA CUR RISH MAARDERYS MAARLYS DUNVERYS AS LOAYRT
GOAN MOLLAGHTAGH OOILLEY FOCKLE MIE AYD SHEN MAARDERYS
SHEN NY
HOYRYN DY BOUT
CRE'N FOCKLE REESHT MAARDERYS NAA MAARDERYS YIARE LEVELA
SHEEANAL GOLLRISH OCKLE BAARLAGH ER NY VRASNAGHEY LIARE
TA NA T'EH CHEET FEIHYERREY LADJYN MERITS ERLHIAMS
CHENGAGHYN ER PROSTITUTE WASS AYNS ARRAN UNIONS KECKEY
AMMOINEY VA MAARDERYS SHEN RERE HOLOMON GOING MY
YINNAIR LECHERY AS REDDYN MYR SHEN OOILLEYNERIN MIE
AYM MAARDERYS MAARLYS MORE LHIAM EARLYS SHEN ECK
DA SLEIH TA GEID GIED STAYD INSHAGH DUNVERYS
ER AS Y LOAYRT GOAN MOLLAGHTAGH HOORYN AS
SHEN NY GHAA BLASPHEMING SHAGHNEY
DY JARROO WAS NISH TA OOILLEY MAC YEE
JANNOO SHEN AGH EC YN QUESHTAN FEER VIE
YIARE VIOL VOD MAC YEE
LOAYRT GOAN MOLLAGHTAGH NOI ECHEY HENE
SON CHA NEE AGH EC NY MONNAGHAN MAC
YEE TAYRN SHE SHE JEE TA UN T'AD
GRA NAGH VOD YIARE VOISH SHE MAC YEE
AS JEE SON NAGH NEE GOLLRISH LUGHTTHIE YN
PHOBBLE
ERY FA T'EH RED BEG GOLLRISH ENNAGH NAGH
VEL TA RED BEG MYCHIONE
WELL TA SHEN QUESHTAN FEER SYMOIL FEER FOAYSAGH
WELL FODDEE OO CUR MOLLAGH ORT HENE NAGH
VOD DEYR
FANNAG ER STOO NEUCHANJAL MY RETAINER GIARE
AEGEY EC Y CHAAYR ER Y FA TA
JANNOO VEG AYM SHE IS AGH EC Y
JEES OC AS DY TUASAL DIUISH VEG HAINK
MAGH DAA HOUSANE AS NANE JEIG AS AS
T'EH ER NY VE HING HE IS WELL
TRA TA MEE CUR NY FOCKLYN STIAGH SO
ER JEES AS MYR SAMPLEYR YN CHIAGHTIN SHOH
VA MEE GOARDRAIL AYD LIORISH RETHINK
DESCENDING SHOH DY VEL OO FAKIN NY FER
SMESSEY HOSHIAGHEY SO Y CHLAGHAN AS TA SHEN
COONEY BUT CHA NEL EE EC KIARE KIONE
ELLEY YN ROLLAGE CHA NEL MONNEY FILLYMYN MIE
ER VE JEANT MYCHIONE YEESEY CREEST VEL SHLIGGANAGHEY
AYM CHA NEL FILLYM CHA NEL RED ERBEE
TA MYCHIONE CRAUEE CRAUEEAGHT RIEAU MIE WELL AYNS
AMAZON TA'N ENNEY AYD SAMELAND LADJYN FILLYM TA
KINJAGH GOLTWOAIE YMMYLTEY OC GA NAGH VEL AGH
CHA NEL AD SMOOINAGHTYN ELLEY YINNAGH SHIN NY
YINNAGH SHOH JANNOO FILLYM YINDYSSAGH TA SMOOINAGHTYN CREN
AGHT ODDYS MAYD PRONNEY PECK DA CRAUEEAGHT STIAGH
AYNS KING SLEIH ERLHIMMEY JEH UN RED YINDYSSAGH
SHEN TA RYGHEDDYN AYNS GAELG CHEDDIN AS TOIGGAL
JINNAIRI LOSSEREY ULLANISH AGH AGH ER Y GHERRID
HIE ER Y CHAGGEY CHEUMOOIE JEH SHEN QUAAGH
ER Y FA
AIE-VRAGHEY FEER VIE TA SHIU ER CHLASHTYN MYCHIONE
FILLYM
VA JEANT AYNS DAA HOUSANE AS NANE JEIG
ENMYSSIT TA
JEES AS NY TWITTAL DIUISH BEG
TA JEE ER T'EH JUST SKEEAL BEE YEESEY
CHREEST EH INSHIT
DY YANNOO ER MY WHOOINNEY JUS SNAIEAGH AS
TA RAM FOCKLYN AYNS BAARLE
LOAYRT MYSH AYNS SHE MYR SHEN Y FA
CHA NEL MY ANNYM FOLLYM SMOOINAGHTYN ER MONNEY
AYNS GAELG ARJEY STAYD SHEN AS LOAYR ESHYN
YNLAGHTEYR WELL DIUISH NEL ER SMOOINAGHTYN ER CHA
VOD OO YN CHOOID SMOO JEU VE IMRAAIT
AS SHIN BIO
MEANAL NISH BLADE USHAG ER BEA AS AARLAGHEY
EC VOCAL MYR SHEN GACHET CHEBBAL EC Y
VANNAN MY HONS GHOOINNEY ER MONNEY JEU AYNS
GAELG YIARE
GIARE
NY MEANS
VEL OO SMOOINAGHTYN NAGH ROW AD AILE OSNAGHYN
NAGH JUS BEGGAN
GAELG ECHEY ER Y FA NAGH NOD
OO DY JARROO VA SHIN JUST LOAYRT MYCHIONE
HONNICK SHIN
HONNICK DENIAL AYM
PEESH DY PHABYR TA LHIANTYN GYS Y VOLLEY
AYNS SHOH TA TA FER JEU OO ER
Y NAH NOI OLLISH DTY GHAMMAN FEER VIE
FEER VIE
TA GINSH DOOIN CREN KIAULL DAGH LEIGH MY
YIOW OLTEY JEH AYM LUGHTTHIE REEOIL BAASE SON
TRA TA SHOH TAGHYRT TA DY CHOOILLEY RED
SQUARE NAGH VEL USS CHA NODDYM OSHIN COSNEY
ARGID VOISH YN NAVY UPON ASHOONAGH
CHA NEL MEE SHICKYR PHROTEEN TA'N SLANE SAILJYS
SCOILLAR CHELLEERAGH DY BOLLAGH NAGH VEL AS SHEGIN
DOOIN GEAISHTAGH RISH KIAULL CLASSICAGH
DY CHOONEY LHIEN AYNS Y AYNS Y TRIMSHEY
Y JOB AYNS DOBBERAN AIN DOBBERAN ASHOONAGH INGVELLIR
ER LINNEY EARROO SHEN TRIMSHAGH AGH FODDEE ER
LHIAM WELL CHA NEL MEE TOIGGAL ECK CRE
CRE NEEYM CHA BEE CHIARN ERMYHON HENE BEEYM
DYS CHYMSAGH BUTTER MARMYREEN THE WEATHER IS FATHER
FUYGH ER HAGHYR
CAH AA KIAULL TRADISHOONAGH GAELPHOP SMOOINAGHT AS T'AD
AS GLARE AARLYS VOGHREY ISAIAH VEL OO VEL
OO SHIN JANNOO PLAYLIST DOOIN HENE NY GHAA
AS YINNIN GURA MIE EU
ER PRINS ANDREW BAASE KYIVAGH ECHEY ESHYN FEAILLYS
FRANZ ANDREW MAC AAVENREIN NAH FODDEE DY VEL
OO ER CHLASHTYN AYNS Y NAIGHT ER LHIAM'S
SHEN LURG DIRREE AD ER Y GERRID EE
ANANDA IS EC AGH AFFIRMING GLEIGHEY NA'N REAMYS
DA HIRRYM IT'S HOT YIARE WELL DOU DY
INSH DY YANNOO YN SKEEAL FEER GHIARE VA
PRINS ANDYROO CEAU
ARCTAGH FA MRAANE AS FERRIS YIARE IS THE
KIONE NISH TA SEES VISIONS OSHIN SO CHA
NEL MEE SHICKYR VEL ORRYM QUOI YN PLAYLIST
SHEN AYM TRA YIOW ESHYN BAASE NY JUST
Y VENREIN NY CRE MYSH E OLTYN SODJEY
VEIH YN VEN REIN BLAZE EE ANAIS BEEAGH
EH FEER VIE DY VODDAGH YN SLEIH ER
TWITTER CAARDEE I AM VANNIN ER CHLOIE LES
TOU HENE ER LHIAM DY LHISAGH AYM MY
TA PEIAGH ERBEE GEAISHTAGH COW-DUNG FOWAN SON PLAYLIST
EVEN SAMBYL HAVE ECHEY ASS E PHOGGAID VER
CRE MYSH SHEY
CREA MYSH GHOW EE GLITTER FUYGH ECHEY
LHISAGH SHEN VE AYN ER LHIAM PENE AS
RED ERBEE ELLEY TA SHIU SMOOINAGHTYN VEAGH COOIE
NY FODDEE NAGH BEE EC FY YERREY
HOOAR MISH YN NAA YN CAART TA ORRIN
CLOIE MY YIOW OLTEY JEH
LUGHTTHIE REEOIL BAASE HIE MEE DY VEL EH
KIART ELLEY AYN ENMYSSIT AMADANPEADAR HUAISLE GA TA
E VAC HWOAIE SHOH JOAN AS CHA NEL
FYS AYM C'RED TA SHOH MY ODDYS OO
AS ER NAKIN GOLL MAGH DAA GHUILLEY RAIPEY
OF GRA CRE HUGGEY YINNAGH SHIN YINNAGH SHIN
REA SON TESHYN ER ELLAN ELLEY ER Y
FA RAAD AYM INSH DOU MY VAN VEGGAN
VREE AYNS AS HIAR
ERLHEH CANNAN NAGH FODDEE DY BEEMAYD AYNS LHEE
CURRIT ER AYNS LHIEGGANYN MYGHIN ER Y GHERRID
OF THIS AFFINITY FIVE
V'OU ER MALTA T'OU EGINAGHEY ER HOIAGH ORRIN
TA MEE SHOOYL
AS NEW WAVE LURG HURTFUL CRAA HOUINEY VEL
VEL ETLAGHYN TECHEY TA MEE NY CHEAYRTYN AS
NY CHEAYRTYN TA NUY KEIM CAVAN TUITTYM JIN
DRESS IS HERE
SHEN EH SOIT MAGH MYR MY CHLEAYNEY SHIU
YN KIAULL SHEN BEE FYS EU EDDYR DY
VEL YN VENREIN ER CHAGHLAA HYNDAAYS NA DY
VEL ORTS
CHEA VEIH YN CHEER NY RED ENNAGH MYR
SHEN SO
ER FEERNYFOALSEY
HAGHYR Y GHIAT JEESEY TOTAL DIUISH BEG DAA
HOUSANE AS NANE JEIG TA NAILLYM ENMYSSIT JEES
AYNS CHRIST MEETS THE MOON BEA BEE AS
DAA HOUSANE AS THREE JEIG TA YEESEY CREEST
ER JEET REESHT ER Y THEIHLL AGH AYNS
YNNYD JEH SAUAIL SHEELNAUE T'EH CHEET DY BEAYN
AS SHEN Y FA AYNS CALIFORNIA AS CEAU
ERLHIU ER VRAAR SMOOKAL KENNIP AS GOLL DYS
GIENSYN
TA SHOH BRASNAGHEY JYMMOOSE YEE TA CORI SEYR
CHYRRYS DYS YN EAYST DY CHAGGEY NOI KYNNEY
DA LHIANNOO YN OLK TA SLIEUIT ER STROIE
AYNS SEIHLL
ENMYSSIT THOM BEA VEES
SOUYR AYM NAGH REN SEYR SAILLYM TA SHENDIAGHT
NANE SCIFI TORNEAR WELL FODDEE DY NEE HOLIDAYSABOO
NEEYM MESTEY DY REDDYN SAFIN ENTERS HEAD OF
SO T'EH ER JEET REESHT MYR TEE
MATTHEW MATT IMRAAIT JEHN ER JANNOO MAGH CHA
NEL EH JANNOO NY LHISAGH ER VE JANNOO
ERLHIAMS T'EH JUST
T'EH CHEET DY VE NY BUN
ER Y TRAIE
AS
TAN CHIARE CARCAR JYMMOOSE YEE ER JEE AS
T'EH CUR YEESEY ER CHEET DYS YN EAYST
YN CHEYLLYS MISH YN ATCHIMYS ECHEY OB NANE
JEES JURNAA LHIAM CHAGHLAA AS SON JURNAA DYS
OO DYS NEVER DYS YN EASH DY CHAGGEY
NOI ATCHIMAGH LHIANNOO YN OLK TA SHLEEUIT ER
STROIE YN SEIHLL MY TA SHLEEUIT ER JANNOO
RED ENNAGH NOA AYM
C'RED T'OU GRA AYNS BAARLE IU
INTENT UPON AGH EDDRYM SON SHUIT AAHOYLLIT SHLEEUIT
ER AS TAD LOSHT STRAY AYNS SEIHLL THE
MOON BEA REESHT
AGH TA YEESEY GOLL DY CHUR STAPP ORROO
ECHEY TA SHIU COONTEY JEH SHIU VANNEE
YN
MERLIN
UN RED QUAAGH MYCHIONE SHOH TEH
T'EH GOAILL TOSHIAGHT
MYR DY BEAGH FYS AIN CLOIE TAMMY MOON
BEA BEES
MIRRILLYN ECHEY HONNICK MEE TRAILER AS T'EH JUS
SON GOT HAINK VANGLANE TA BOGGAGHYS EC RYGHEDDYN
EC OOILLIU QUOIERBEE NEE IMNEA WHY NOT SO
HOW ARE FODDYM V'OU ER FILLYM ELLEY CHRAA
WARM HASSOO DUNNAL ALI NETTY WHEN WILL DY
VEL RAM JOAN CHANEL RAM FILYM ERLHIAM ERLHEH
RYGHEDDYN ER Y FA NAGH VEL OO DY
VEL RAM FILMYN BEEVERS AYN NA WELL ER
N'IU EH TA SHIU ER CHLASHTYN NISH MYCHIONE
SHOH PHILLIE FASTYR MIE WHOOINNEY V'EH EC YN
EC YN UNNID MYGEAYRT AS SHIAGHT AS SEYR
NOLLICKGHENNAL OBAIR ODDAGH ER DOOGHYS NY DOOISHTYS OBBAL
DIUISH BEG YN JEES AS CHRIS MEETS RON
DAVIES QUOI JEU SHEN NAGH ROW JEANT MY
FODDEE NAGH VEL YN TRESS OOR JEHN TAMMYLT
SHIN CLASHTYN AYNSHEN FOSYN
CANNIAL VOU V'OU JUS GRA GIMRAA
VYGHINAGH ENMYSSIT AGH REAISHYN LONDON BLUID SHEN EDYR
SHEN YN ENNYM ECHEY FLANN JEH AAGHERRID NY
TREINIT VEES TAGHYRT SY TRAA YINNAIR REN REEAGHYN
BEFAL SO ER CRE HAGHYRYS EISHT T'EH GRA
DY BEE AYDS GRA RISH SHEN
I STIUREYDER JEH'N REERIAGHT UNNANEYSIT
YN VAGHERAGH SHEN YN VIE MINISTER YN PRINDEYS
THIE ENNEYCAAYR BOSSAN VAYNRYS BORIS EC YN TRAA
T'AYN LHIAH
NICA LUNDAIN BRIDGERS DOWAN
FODDEE NAGH JEAN VALLIS TOIGGAL OBBYRHIE RTHEVERB IT
IS RAINY STOO ER QUAAGH TAGHYRT TA JEEAGHYN
TA
ODDAGH AD JANNOO FILLYM MYCHIONE SHEN GIARE HIRRAGH
ODDAGH MEAN VEL OO RIEAU ER NAKIN BOGGEY
MOOAR AYNS LHEID YN CHIBBYR THIS WORD EVERY
YEAR RAAD ERLHEH WELL ERRIU ER HIAR HIAR
Y VILLA SON HOOAR MEE AYM REN MEE
JINGYL AIN
VA JEANT TAMMYLT ER DY HENNEY SYRIANA FOALSEY
VA TREE JEANT
SO CHA NEL MEE ANVEAGH TA TA MEE
COOINAGHTYN ER Y VOAYL AS AYNS FER JEU
SHEN LOO MYR CHENGEY YN ENNAGHTYN
HOOAR MONGOILEE
NEUCHAIR FIRRYNAGH EC OFFICE WHAT IS EC NY
VA SHIN ENMYSSIT FEERNYFOALSEY LONG SO T'AD TA
JEES ELLEY MAGH REN IS ERLHIAM DY VEL
OO ER VE ARD TAMMYLT ER DY HENNEY
LHIG DOOIN PROWAL FEERNYFOALSEY SHORT JEES TA SHOH
ENMYSSIT
HOOAR MONGOILEE
HOMILY HEREAFTER LHIAH YN ANDRA SHIN Y VOAYL
DYS DY SO AM HOOAR MEE ROIE NAGH
NEE USS LOAYRYS NOMINAL VA SHIN TA MEE
COOINAGHT NY GYN
RECORTYS JEH VOAYL DYS BOAYL ENNAGH ER YN
EDDYRVOGGYL TA DY CHOOILLEY RED AYNS SHEN MY
T'OU LACCAL EH SHOH LURG YN TRAA AYM
ERLHIAMS FODDEE DY ROW AYNS SHOH YN FEERNYFOALSEY
SHORT FIRLHEE
HOOAR MONGOILEE
NY LEIGH SY VOAYL ERSOOYL REESHT AS TA
BEA AS BAASE YN C'RED T'OU JANNOO AYNS
SHIAGHT E VYGHIN ENNAGH ER EC
Y OO EH BACK DYS Y GHAMMAN NA'N
TA'N TRASS FILLYM NAGH NHIMMEY EDDINYN SET ENMYSSIT
GEE FO-CHLEA SPEAR VOTAGH ADVENTURES OF JESUS CHRIST
ER HANNAH SHOH MAGH DAA HOUSANE AS SHIAGHTJEIG
TA YEESEY CEAUT MAGH ASS NIAU SON VEAGH
NY HOLMES EXTOL OOILLEY E PHOOAR AIN ER
NYN GUAIYL VIE AS ESHYN CASTIT SHEESE DYS
Y TEIHLL SHOH
TA OOILLEY SHOH CUR ER HUITTYM VEIH MY
CHEILLEY
AS
T'EH T'EH CROO DA HENE PERSOON AS NOA
MYR FER OBBEE
MY TA SHIU TOIGGAL SHEN MYR
TA PAART DY LEIH CHEET DY VE NYN
GAARJYN DA YEESEY GEDDYN MAGH YN ASHOONYS FIRRINAGH
ECHEY SHEN Y GHRA MAC YEE AS COONEY
LESH T'EH ER CHOSNEY NY POOARAGHYN ECCA
SO VE CEAUT MAGH ASS NIAU SON ER
NYANNOO JANNOO OLK AYNS SHILLEY YEE
AS LICKLAGHT GHOW OOILLEY NY POOARAGHYN GOT VEIH
AS EISHT
TEH AYM TA SORCH TA
SORCH DY BREEK DOWN CHEET ER NYANNO MEANSAL
BRIG DOWN AS T'EH JANNOO PERSOON AS NOD
EH EE MYR FER OBBEE
NY WIZARD
IS AS ISH QUAAGH TEH MEETEIL RISH PAART
DY LEIH TA COONEY LESH Y CHOSNEY REESHT
NY POOARAGHYN ECCA
ER Y TEIHLL SHOH
GEOFFREY BEE ROTAGH REN CHEET ER JEES AS
CHRIST
QUOI JEU EIGHT ARE SO VA SHOH YN
TRASS LIOAR DIU RED ERBEE Y RANNAG AYNS
SKEEAL SHEN WELL T'OU FODDEE DY VEL EH
LOCH TA KIARE YINNAGH EC Y TOSHIAGHT VA
REDDYN MS TIGGADYN CHERMAGH JEH TA KIED MYGHIN
AS NIAU SON JANNOO REDDYN NAGH OO ARRYLTAGH
GEE SON CHA LAIK LESH JEE SHEN TA
GRA SHEN AYNS LIOAR ECHEY REN OO EH
OF AGH REN ESHYN SCREEU ERMYHON CHA REN
WELL SHEN MY TA SHEN MY VEL SLEIH
CREDJAL CHA ROW OBBYR TA SLEIH CREDJAL DY
REN JEE AYNS Y GHEAYLIN YN EU YUAN
AS
QUOI ELLEY YIARE BUT T'AD T'AD GRA DY
REN EH DY REN JEE GINSH DOU KIED
DY SCRIEU AS ENNAGH ER ANNAGHYN FAIYR AS
ER ENNYM SO HOOAR AD OOILLEY NY REDDYN
AYNS SHEN VEIH JEE Q NEGIN WELL WELL
AYD T'EH GRA DY DOOAR AYD NY LEIGHYN
SHEN JEERAGH VEIH JEE AS CHA ROW AD
CURRIT DA MOSES AAGLAGH CLAGHAN HAINK JEERAGH VEIH
JEE SON YMMYD ER Y FA NAGH VEL
JEE GRA SHEN T'EH GRA SHEN AYNS NY
LEIGHYN ECHEY AYNS LEVITY AS VA SCRUIT CANNELL
ER VA SCRUIT LOIHRAGHT LIORISH CRE'N AGHT DREE
COARIALAGH AMISHADDAI TA'N TANNISH CORREE THANGMISH HARRY SON
TA MILLIOONYN DY LEIH ER FEIE NY CRUINNEY
ER CHREDJAL YN KECK SHIAR SHENYFA TA MEE
CORMAL MY VEES EC LOGHAN SHOH AYNS NIAU
CREN AGHT NAGH VEL AD TUITTYM NY GHAA
TUITTYM DYS CRAGH NAGH REN EH BRISHEY E
EDDIN DEVELOPED EC AS
WEAR WELL IS AS SKEEAL ENNAGH REN REDDYN
NOA AGH LHIASAGHEY EDDINAGH VEG TA CAA AYD
LHISAGH AD VE GOAILL KIARAIL JEU CHA
AIGH SO CROO QUOI JEH NY FILMYN SHEN
VA'N OF LIORYM PENE JEES AS ISH VEG
JOSEPH CROSHNID SIMON BEAVERS GEOFFREY MEE MURTAGHEY VINJI
AS ORT JEES AS CURRIT ER VA SHEN
ANGELIA ENTREILYS SON AYM DAVEY BREY-BIO OLTAGHEY BENCH
AS Y JEES AS EISHT LHIAT LEAH VA
SHEN JEANT AS CRE ERLHIAT
IS DY JARROO VA SHE VA SHEN NANE
Y TREEALYS ER JEES AS MY T'OU GOLL
DYS BEG HAINK MAGH DAA HOUSANE AS NANE
JEIG
REN OO CHEAYN UNITYEAR JEERAGH INGINYN BEAVERS ERLHIAM
DY VEL BAND AYM ENMYSSIT LHIAT TANNAGHT ER
HURRANSE GWENEDISH
S'LAIK LHIAM YN ENNYM CHAGHETERAGHT MLEEANEY TA NY
SMOO DY JINNAGH EH FILLYM FEER VIE T'OU
GIAT SPAAG ANGAAISHAGH C'RED T'OU T'OU T'OU PHOGGAID
AWREE EH DY VE AASHAGH DA OOILLEY TA
NY
FIR
WELL TA SHIN CLOIE RAM GAMMANYN RERE AYM
SHEGIN DHYT ENNAL GINSHAR BREAGYN MY T'OU TOIGGAL
ER N'IU EH FEDDYN OF YESSIR NAGH VAIK
MEE DA NAGH DOOYRT MEE DY VAIK MEE
TREEALIT
GHAIDHLIG LAH WARDROBE VANILLA NA COMING FODDEE DY
JARROO SO WELL TA SHEN BUNNYS OOILLEY YN
TRAA AIN AS TA FOAST LAALAA IAN PHONING
YN CLIWE AS HIE YN ENMYS SON ANDREW
YIARE OIE FEER VIE MY RISHY
BAANRIT OF RISH YN FERLHEE BUITCH REVILERS DY
JARROO ALLATIVAGH MEEAGHYN TEXTS VOISH PEIAGH ENNAGH QUOISHOH
CHA ROW BRADDAN ARTEYR T'OU NAGH LOAYR MYCHIONE
JINNAIR CRAAGHYN HAINK ER Y FA NAGH JINNAGH
TA SLANE LIOAR NISH ANSHERBEE SLANELHIEU VENERIS
DANIELQUAYLE SY TEIHLL ER REESHT JAMYSJEHEINEY V'EH AYNS
SHEN DY REILTAGH KEAYRT DY ROW ROISH MY
JAGH EH DYS YN OLLOOSCOILL AYNS DOON EDJIN
AS VOISH SHIN SHIN ATTEE VA'N FERLHEE KATIE
KERMODE TA GOAILL AYRN DY CADJIN CHAGHLAA TROOID
TWITTER CHOUD'S T'EH GOAILL YN EARISHEYR TRAAJINNAIRAGH ERLHIAM
SY GHAREY MYSH MEAN Y THIE-LHEAYS EC AYNS
CINCINNATI AGH V'EH CEAU PAART DY HRAA AYNS
MANNIN REESHT WISHAL OLLICK AS YN VLEIN NOA
GA NAGH NEE CLAARE THALK NOA SGOAN TA
ENNYM NOA ER Y CLAAREYN GOAILL TOSHIAGHT MOGHREY
JEDOONEE NEEYM AS MEAN FOUYIR HAINK EH DY
VE MOGHREYJEDOONEE SYN-ASTYR DY NEU-CHEEAYLLAGH AGH BEGGAN SPOTCHERAGH
HOGHT NISH LUK SIMON AS VEL CUR CUIRREY
ER SLEIH DY CHUR STIAGH DYN GOLL ER
ENNYM COOIE DAN GHLARE SHEN ER JEET DY
VE GOLL AS GACCAN
SY CHIED ER FO'N ENNYM SHEN VA GOLL
AS GACCAN GOAILL STIAGH NUY MEERYN ASS Y
VIBLE CHASHERICK MYR DY BEAGH EH SHIRVEISH AS
NUY LESSOONYN AS CARVAL AYN SHEN ER JEET
RISH USHTEY HRADISHOON SHILLING SHOH AGH HAINK YN
CHIED ER SY CHORN AYNS MOIRAGGLISH VOIRREY AYNS
TROOR SY VLEIN HOGHT CHEEAD JEIG AS KIARE
FEED
VA COROCKLE RY CHLASHTYN SY GHLARE SHEN NEESHT
AGH NEEMAYD JEERAGHEY ER NGHOLL ASHOONYN Y CHEAYRT
SHOH AS SHE FILLYM GOANLYS ANNIE KISSACK TUITTYM
LHIE ER NYN SON AS MISH LHEIMMEY STIAGH
AYN DINSH JO NY TA FILL ER SHEERLOAYRT
ER NYN SON TA MEE JANNOO SHEN HANNAH
GOLL AS GACCAN NOATOMATO GAELICBROADCASTING IMMEEJEE JERREY SHIUISH
CATHAL TREE RONNAGHYN HOGHT DYS QUEIGJEIG
AS CHEAYLL AD KIARE LIEH YN CHIARN JEE
GOLL TROOID NYN GHEYREY AYNS FINNLYNNAGH TA LAA
AS DOLLEE ADAM AS Y VEN AD HENE
VEIH KIONEFENISH YN CHIARN JEE MESTEY BILJYN ERGERREY
AS DEIE YN CHIARN JEE ADAM AS DOOYRT
EH RISH CRE DELLAL AS DOOYRT EH CHEAYLL
MEE YLLAGH I LAA SY GHAREY AS WELL
ENNYM ER YN OYR DY ROW MEE ROOISHT
AS DOONLEE MEE MEE HENE AS DOOYRT EH
QUOI DINSH DHYT DY ROU ROOISHT VEL OO
YN NHEE JEAN VA ILLIAM ER KIONE HUG
MEE SAREY DHYT NAGH JINNAGH OO GEE JEH
AS JEIGEYRYN DOOINNEY YN VEN SHEN HUG USS
DOU LIEH MARYM HUG EH STOO JEH MESS
Y VILLEY AS REN MEE GEE AS DOOYRT
YN CHIARN JEE RISH Y VEN TRAA SHOH
TOU ER NYANNOO AS DREGGYR Y VEN REN
YN ARDNIEU MYR VOALLEY AS REN MEE GEE
AS DOOYRT Y CHIARN JEE LESH YN ARDNIEU
ERYNOYR DY VEL OO ER N'YANNOO SHOH TOU
CURSIT ERSKYN DY CHOOILLEY PHREACHOOR AS ERSKYN OOILLEY
MAASE Y VAGHERAGH BARDAGH AS ER DTY VOLG
NEE OO SNAUE AS JOAN NEE OO GEE
OOILLEY LANE ERLHEH AS VERYMS NOIDYS EDDYR USS
AS E VEN AS EDDYR AS SLUIGHT AYDS
AS SLUIGHT DHYTS NEE ESHYN YN CHIARN NEEMS
Y VROO AS NEE USS BROO E VOYN
ECHEYSYN
JERNISH AS Y NAH CHAMP DOOLISH FEED RONNAGHYN
QUEIG JEIG AS HOGHT JEIG
AS DEIE YN AINLE Y CHIARN DA ABRAHAM
VEIH NIAU YN NAH CHEAYRT AS DOOYRT EH
LIORYM PENE TA MEE ER VREEARREY TA'N CHIARN
DY GHRA SON FAKIN DY VEL OO ER
N'YANNOO SHOH AS NAGH VEL OO ER VREAYLL
VOYM'S DTY VAC EER DTY YNRICAN VAC
LESH BANNAGHTYN NEEM'S USS Y VANNAGHEY AS LESH
BISHAGH NEEM'S BISHAGHEY DTY LUIGHT MYR ROLLAGEYN YN
AER AS MYR Y GHEINNAGH TA OIRR NY
MARREY AS YIOW DTY LUIGHT'S POSSESSION AYNS GIATT
E NOIDYN AS AYNS DTY LUIGHT VEES OOILLEY
ASHOONYN Y THEIHLL ER NYN MANNAGHEY ER Y
FA DY VEL OO ER CHOYRT BIALLYS DA
MY PHADEYR
ISAIAH CAMPAL NEE RANNAGYN JEES BISHAGH
TA'N COGGYL SHOOYL AYNS DORRAGHYS ER VAKIN SOILSHEY
MOOAR AS ORROOSYN CUMMAL AYNS CHEEILL SCADOO YN
VAAISH TA'N SOILSHEY YEE
TOU ER HOILSHAGHEY ER MISHOON AS T'OU AAVOOADAGHEY
MARGEY TA GOAILL BOGGEY KIONGOYRT RHYT DY EECK
BARGANEYN ELLEY AS TA DEINEY GOAILL BOGGEY TRA
TA DY ROU EC SHIAGHT
SON TOU ER VRISHEY YN WHING SAUIN ECHEY
AS LOGHANYN SLAA TRANLAASAGH AYNS UNIVERSITEEYN
SHENN TADAGH RYLHIAH VAGHER CAGGEE AYNS SEYRNAGHT LESH
TAMAIN BARRAGH AS GARMADYN SOIT AYNS FUILL
BEE SHOH LESH LOSTEY AS STOO NAIGHT
SON DOOINYN TA YIARN LONRAGHEY
TA CAA MY CHOYRT AS BEE YN REILTYS
SARAH ELLYN AS V'EE ENMYSSIT
YINDYSSAGH FER COYRLEE AYNJEE LHIETTAL
AGH OO YN PRINSE EE
ONLY JUST GOAILL AS EE CHA BEE JERREY
ER STOYL REEOIL CHAVAN AS Y REERIAGHT SEYR
AS YN ARDSCOILL LESH BRIWNYS AS CAIRYS VEIHN
TRA SHOH MAGH
DY BRAGH
GOWJEEN CHIONNAL NY FLAUNYSEE OIE SHOH AGH Y
LHIEENEY
MICA CATTLE QUEIG RONNAGHYN JESH DYS KIARE
AGH USS DAA VLEEANEY AYM ER FA SPEIRN
GIARE LERPHOYLL MASTEY THOUSANE IUDER NY YEI ASSYDS
HIG MAYD COM EASHYN TA DTY VEA YN
ARDREILTAGH USS ISRAEL TA'N GOLL MAGH ECHEY ER
NY VE ABYL ERRIU VEIH EARISHYN DY BRAGH
FARRAGHTYN SHENYFA VER AD SEOSE DERREY TEAYSHT TA
SOALT ENNYM ECHEY EISHT NEE YN CHOOID ELLEY
JEH E VRAARAGHYN CHYNDAA REESHT GYS CLOAN ISRAEL
AS NEE EH SHASSOO AS REILL AYNS NIART
YN CHIARN AYNS ARD OOASHLEY ENNYM YN CHIARN
YN JEE ECHEY AS NEE AD TANNAGHTYN SON
NISH BEE EH AYNS ARD GHOO DYS ARDJYN
SODJEY MAGH Y THALLOOIN
LHIU CHABBIL MONG
RONNAGHYN SHEY AS FEED AS DAAYEIG AS FEED
AS HOGHTJEIG AS FEED
AS AYNS Y CHEYOO VEE VA'N AINLE GABRIEL
ER NY CHOYRT VEIH JEE GYS ARDVALLEY DY
GHALILEE VA ENMYSSIT NAZARETH GYS MOIDYN NASHT RISH
DOOINNEY ENMYSSIT JOSEPH JEH THIE GHAVID AS VA
ENNYM Y VOIDYN MOIRREY
AS HAINK YN AINLE STIAGH AS DOOYRT EH
R'EE DY VANNEE DHYTS TA AYNS ARDFOAYR TA'N
CHIARN MAYRT BANNIT T'OU USS MASTEY MRAANE
AS TRA HONNICK EE EH V'EE SEAGHNIT EC
Y RAA ECHEY AS SMOOINEE EE R'EE HENE
CRE'N MONNEY DY VANNAGHEY VA SHOH
AS DOOYRT YN AINLE R'EE NY BEE AGGLE
ORT O VOIRREY SON T'OU ER GHEDDYN FOAYR
VEIH JEE
AS CURMYNER NEE OO GIENNAGHTYN AS MAC Y
YMMYRKEY AS ENMYSSEE OO YN ENNYM ECHEY YEESEY
BEE ESHYN CRONNAL AS ENMYSSIT MAC YN AER
SAUCHEY AS BAARLE CHIONNEE STOYL REEOIL ECHEY WHAT
IUIT VOIR CURMYNER SHIBBAR Y CHIARN DY JIG
EH LHIAM CORDAIL RISH DTY GHOO
AS JIMMEE YN AINLE VOEE
YN SUSHTAL SCRUIT EC NOO MIAN CAB DOMNANN
RONNAGHYN HOGHTJEIG RISH TREE AS FEED
NISH SHOH MYR HAINK YEESEY CREEST ER Y
THEIHLL ERREISH DA E VOIR MOIRREY VE NASHT
RISH JOSEPH ROISH MY DAINK AD DY VAGHEY
COOIDJAGH V'EE RYAKIN DY VE CORRYM LIORISH YN
SPYRRYD NOO AS MYR VA JOSEPH E SHESHEY
NY GHOOINNEY CAIRAL AS NEUWOOIAGH DY CHOYRT EE
COYRT EE GYS NEAREY FOSHLIT VEES EE SMOOINAGHTYN
NY SKEDDAN REE DY FOLLIT AGH CHOUD AS
VA NY REDDYN SHOH ER E AIGNEY CURMYNER
HAINK AINLE Y CHIARN HUGGEY AYNS ASHLISH GRA
JOSEPH VAC GHAVID NY BEE AGGLE ORT DY
GHOAILL HOOD MOIRREY DTY VEN SON SHEN T'ER
NY GHIENTYN AYNJEE TE JEH'N SPYRRYD NOO AS
PHAAG EE MAC SON Y THEIHLL AS NEE
OO GENMYS EH YEESEY SON SAUEE EH E
PHOBBLE VEIH NYN BECCAGHYN SHOH MYR VA ER
NY CHOOILLEENEY OOILLEY NY LOAYR Y CHIARN
LIORISH Y PHADEYR PHADEYR GRA
CURMYNER NEE MOIDYN GIENTYN AS VER EE MAC
SON Y THEIHLL AS NEE AD GENMYS EH
EMMANUEL TA SHEN DY GHRA JEE MARIN
LURG
JEES LHEUNICAN HOGHT IS SHEIDEY
NISH V'AYNS Y CHEER CHEDDIN BOCHILLEY MOOIE ER
Y VAGHER FREAYLL ARREY ER NYN SHIOLTANEYN SOSTNEE
AS CURMYNER HAINK AINLE Y CHIARN NEOSE ORROO
AS REN GLOYR Y CHIARN SOILSHEAN MYGEAYRTYMOO AS
V'AD FO AGGLE FEER ATCHIMAGH
AS DOOYRT YN AINLE R'EE
NY BEE AGGLE ERRIU SON CURMYNER TA MISH
COYRT LHIAM HIU NAIGHTYN MIE DY VOGGEY MOOAR
VEES GYS DY CHOOILLEY
SON DIUISH T'ER NY RUGGEY JIU AYNS ARD
VALLEY GHAVID SAUALTAGH TA SHEN CREEST YN CHIARN
AS BEE SHOH SON COWREY DIU YIOW SHIU
YN OIKAN AYNS AANRITYN SOILLEE AS NY LHIE
AYNS MANJOOR
AS AYNS Y TULLOGH VA MARISH YN AINLE
YMMODEE JEH'N CHESHAGHT FLAUNYSSAGH CUR MOYLLEY DA JEE
AS GRA GLOYR DY ROW GYS JEE AYNS
YN YRJID AS ER Y THALLOO SHEE AIGNEYMIE
GYS DEINEY
AS HAINK EE EC HIARN CHA LEAH AS
VA NY AINLEYN ER N'GHOLL ERSOOYL VOUE GYS
NIAU DY DOOYRT NY BOCHILLYN YN DERREY YEH
RISH Y JEH ELLEY LHIG DOOIN GOLL NISH
DERREY BETHLEHEM DY AKIN YN RED SHOH T'ER
JEET GYKIONE TA'N CHIARN ER HOILSHAGHEY
AS HAINK AD LESH SIYR AS HOOAR AD
MOIRREY AS JOSEPH AS YN OIKAN NY LHIE
AYNS MANJOOR
MIAN JEEISH RONNAGHYN NANE GUSH NANEJEIG
NISH TRA RUG YEESEY AYNS BETHLEHEM DY YUDEA
RISH LHING REE HEROD CURMYNER HAINK DEINEYCREENEY VEIH'N
SHIAR GYS JERUSALEM GRA CRE VEL REE NY
HEWNYN T'ER JEET ER Y THEIHLL SON HONNICK
SHIN Y ROLLAGE ECHEY AYNS Y SHIAR AS
TA SHIN ER JEET DY CHUR OOASHLEY DA
TRA CHEAYLL REE HEROD SHOH V'EH DY MOOAR
SEAGHNIT AS OOILLEY JERUSALEM MARISH AS TRA V'EH
ER SYMNEY COOIDJAGH OOILLEY NY ARDSAGGYRTYN AS SCRUDEYRYN
Y PHOBBLE DENEE EH JEU CRE'N RAAD VA
CREEST DY HEET ER Y THEIHLL AS DOOYRT
ADSYN RISH AYNS BETHLEHEM DY YUDEA SON SHOH
MYR TE SCRUIT LIORISH Y PHADEYR
AS USS VETHLEHEM AYNS CHEER YUDEA CHA NEE
OO SLOO TA MASTEY PRINCEYN YUDAH SON ASSYD'S
HIG KIANNOORT NEE REILL MY PHOBBLE ISRAEL EISHT
HUG HEROD FYS FOLLIT ER NY DEINEY CREENEY
AS DEYSHT EH AD DY IMNEAGH MYCHIONE Y
TRAA HAINK YN ROLLAGE RISH AS HUG EH
AD GYS BETHLEHEM GRA IMMEEJEE AS SHIRJEE MAGH
DY JEIDJAGH SON Y LHIANNOO AS TRA VEES
SHIU ER GHEDDYN MAGH EH TARJEE LESH FYS
HYM'S DY VODDYM'S NEESHT CHEET AS OOASHLEY Y
CHOYRT DA
ERREISH DAUE V'ER CHLASHTYN Y REE JIMMEE AD
RHYMBOO AS CURMYNER HIE YN ROLLAGE HONNICK AD
AYNS Y SHIAR ER E TOSHIAGHT ROUE DERREY
HAINK EE AS HASS EE ERSKYN YN YNNYD
RAAD VA'N LHIANNOO
TRA HONNICK AD Y ROLLAGE VA BOGGEY ERSKYNTOWSE
ORROO AS GOAILL STIAGH SY THIE HOOAR AD
Y LHIANNOO MARISH MOIRREY E VOIR AS GLIOONEY
SHEESE HUG AD OOASHLEY DA AS FOSLEY NY
TASHTAGHYN OC HEB AD GIOOTYN DA AIRH AS
FRANKINCENSE AS MYRRH
NOO-EAN CATWOMAN RANNAGYN NANE AS CEAUJEE
AYNS Y TOSHIAGHT VA'N GOO AS VA'N GOO
MARISH JEE AS VA'N GOO JEE
VAN GOO CHEDDIN AYNS Y TOSHIAGHT MARISH JEE
LIORISHYN VA DY CHOOILLEY NHEE ER NY YANNOO
AS NEGOOISH CHA ROW NHEE ERBEE JEANT ARMEEYN
AYNSYN VA BEA AS VA'N VEA SOILSHEY
AS AYRNYN SOILSHEY SOILSHEAN AYNS Y DORRAGHYS AS
CHA REN Y DORRAGHYS GOAILLRISH
VA DOOINNEY ER NY CHOYRT VEIH JEE VA
ENMYSSIT GOLL AS HAINK EH SHOH SON FEANISH
DY YMMYRKEY FEANISH JEH'N TOILSHEY LIORISHYN DY VOD
DAGH DY CHOOILLEY GHOOINNEY CREDJAL
CHA NEE EH VA'N SOILSHEY SHEN AGH V'EH
ER NY CHOYRT DY YMMYRKEY FEANISH JEH'N TOILSHEY
SHOH SHEN VA'N SOILSHEY FIRRINAGH TA SOILSHEAN AYNS
DY CHOOILLEY GHOOINNEY TA CHEET ER
Y THEIHLL AS VA'N SEIHLL ER NY YANNOO
LIORISHYN AS Y SEIHLL CHA DUG ENNEY
OLKYS E VOOINJER HENE AGH CHA REN E
VOOINJER HENE SOIAGHEY INJILL
AGH WHILLEEN AS REN SOIAGHEY JEH DAUESYN HUG
EH POOAR DY VE NYN MEC DY YEE
EER DAUESYN TA CREDJAL AYNS YN ENNYM ECHEY
CHA NEE JEH FUILL NY JEH AIGNEY NY
FOALLEY NY JEH AIGNEY DOOINNEY AGH JEH JEE
AS GHOW YN GOO ER DOOGHYS NY FOALLEY
AS REN EH BAGHEY NYN MAST AIN AS
HUG SHIN MYNER YN GHLOYR ECHEY YN GHLOYR
MYR JEH'N YNRYCAN MAC ERNYGHEDDYN JEH'N AYR LANE
DY GHRAYSE AS DY IRRINYS
JEE
GOLL AS GACCAN
CHO CHIASSAGHEY
EE KIONGOYRT RISH E HESHEY AS MEER AYNS
SY GHAELG ASS GOLL AS GACCAN DY CHOONT
NORTHUMBERLAND AGH CHA NEL YN ENNYM JEANT DY
KIARTAGYN DOOINNEY DY CUR EH GRA YN ENNYM
SHEN MYR SHOH REN MEE CUR COOIDJAGH NY
CRINK AYNS SHEN DY SHALLIDAGH DERREY RISH FER
SHARE RYGHEDDYN
OASH GOWALTYS NY BEAYN TA DOILLEEID EC NY
BEAN COMMISSION EMSHYR FEAYR AS NOBBAL CRIOCHT ERBEE
CHEET DY VE GOAN AS MYR SHOH TA
NAPOLEON SHIRRAGH DY FOLMAGHEY STIAGH ARROO AS MEAN
ERNYNSON SHOH MOOAR Y SKEEAL SHEN MOBBYR RY
CHLASHTYN AYNS CLAARE NY GAEL
MOGHREY JEDOONEE DY ROW REN SKEAYLEY FOGRAGHEY MAGH
DY ROW EE ER NY KIARKYN VA KIART
ER NGHOAILL CLIAGHTEY BRAAR REESHT LIVREA SHIUISH NOA
NOGHT
VA NAPOLON ER HOIAGHEY JEH CONAANT TROOID WINDSOR
ER KIARE CHEEAD OO SY CHIAGHTIN
YINNAGH VA PRICE SHOH ROISHYN EECK SON ARROO
VOISH MEAN DY LIOOAR DY REAYLL OBBRAGHEY GOWALTYS
DERREY HARRAGH Y SOUREY AS DERREY VEAGH Y
STAAID OC MYR SAMPLEYR
TRA CHEAYLL NY PECCAGHYN SHOH VA EAM AS
BILLAGH AGGLAGH JEANT OC
VA ROW CURRIT DOU MYSH LIEH FODDEE DY
BEAGH FEME ER Y CHOOISH SHOH AGH CHA
ROW AD CREDJAL DY JINNAGH EH TAGHYRT AYNS
RIEUGHID
V'AD CLIAGHTEY JANNOO AARLOO NY AALIN OC SON
GLOYR UN ORRY AS REN EH GACCAN AS
NOIN GOLL ER GOAILL ERSOOYL NISH DY BEAGH
DUNVERYS EH
SON Y CHIED CHEAYRT LIORISH EEBYRTYS JONES VA
RED ENNAGH GOLLRISH IRREE MAGH AYN
AS TREE ER Y GYN MYNOARDAGH DOO LEEIDEIL
AD REN NY KIARKYN EAM BULLADYN KIARIT DY
CHOYRT GYS VEG YEEARREEYN NAPOLEON
VAYNS SAASHAGH DY ETLAGH SEOSE GYS MOGHREY BLOSSOM
AS BRAT MYELIN OC AYNS SHEN REN SMOASHAL
AYNS PISHIN ER LAA REN NAPOLEON AGHTEY DY
BIEAU VOISH DTY NEUVYGHINAGH HUG EH SAREY DY
HUSHTEY BEARING BEE NY KIARKYN AS REN EE
ARABAGH DY BEAGH DEYREY BAAISH ER BEAGHEY ERBEE
CHO WHEESH AS BAAGH DY KIART REN NY
MODDEE SHICKYR DY ROW BREE CURRIT DA NY
SARAGHYN SHOH
RISH QUEIG LAA REN NY KIARKYN CUMMAL RISH
EISHT REN AD COYRT SEOSE AS HIE AD
BACK DYS NY KISHTAGHYN EDDYR OC
ER VOIRREY YN DAA HRAA HOOAR NUY KIARKYN
BAAISH VONA CUR BOCK OANLUCKIT MYNLAGH AS FYS
CURRIT MYGEAYRT DY DOOAR EE BAASE ER COONTEY
CUR PEDIEOS RISH
CHA GEAYLL WIMBLE VEG JEHN CHOOISH AS VAN
OONLEY VREID DY COOIE MYSH VAN LUGH ROISH
VA GOLL ER IMMAN SEOSE GYS Y VEL
DYS UN CHEAYRT SY CHIAGHTIN DY GHOAILL ERSOOYL
AD
OOILLEY YN TRAA SHOH AGH CHA ROW SHILLEY
ERBEE JEH SNOB
VA FOW AYN DY ROW EE KEILTYN AYNS
FER JEH NY GAELGISH NABOO EDDYR FOCLIT NY
PUNT VEEAL
LIORISH Y TRAA SHOH VA NY POSSAN BEG
GEMNYS GERJEE SHIU RISH NY EIRINNEE ELLEY NA
VA ROIE
HAVE DY ROW SHIN OOILLEYN CORMIDYN FOIEE VA
ARMEE GOLL AYNS SHEN JEIH BLEEANEY NY SHLEA
TRA VA COAYL VEG DY VILJYN FEIE ER
NY LHIEGGAL
V'EH MIE CHIRMIT AS REN WINDY BUT CORMAGHEY
DA NY POLLAN DY CHRECK EH
VA MYSH IPAEL COONTYM AS MYSH Y PHRADDAG
NISH JEEAGHYN DY CHIONNAGHEY
VA NY POSEEYN LEAGHTEYRYN JEES JEU AS CHA
NOD Y PHOOAR ROIE EDDYR OC
VA GEILL CURRIT DA CRE ERBEE VE JEEAN
DY VE ERCHEE REAGHEY COARDAIL RISH FREDERICK V'EH
FOGRIT MAGH DY ROW ISH NOBLE FOLLAGHEY AYNS
FOCKLEYR AGH TRA VEH GOLL ER CROO NY
VOISH PINGYN DOOIN VAD GRA DY ROW ISH
NALBIN AYNS BING FREAYLL
DOALTAITTYM DY MOGHEY SYN NIARRAGH RED ATCHIMAGH ER
N'GHEDDYN MAGH
DY FOLLIT VOISH NOA BOAYL TAAGHEY GOWALTYS SON
NUY
BEAN CHO BOIRIT SCOAN VEH DY VODDAGH AD
CADLEY AYNS MYSH POLLONAGH
DAGH OIE RERE FOW VISHNAH STIAGH AYN FO
VRIE DY GHORRAGHYS AS REN EH DY CHOOILLEY
HORCH DY GHROGH YANNOO
REN OO GEE JEHN ARROO REN OIE YEIG
GOLL NY CREEAGHYN BIONE VRISHEY NY OOHYN BRINISH
STAMPER HARRISH NY IMMYRYN ROISH REN EH CAIGNEY
ROISH JEE NA BILJYN MESSOIL
TRAAERBEE VA RED ENNAGH GOLL FRAGYM HAINK GOO
DY VE CADJIN DY CHOARD DYS EASH NOA
DY ROW UINNAG BRISHT NA VA JEED PLOOGHIT
SHID DOOYRT VEA DY NIARRAGH PEIAGH ENNAGH DY
ROISH NOA BOAYL ER JEET SON OIE AS
REN ESHYN EH
AS TRA VA HOGHT OORYN WARREN STAYD CAILT
VA DY CHOOILLEY VEAGH SHICKYR DY REN SNOB
BOLLEE Y CHEAU SHEESE Y CHIBBYR
S'QUAAGH DYLIOOAR VE CHA NEE AD RISH CREDJAL
SHOH OF LUCK DY MOGHEY FAILT VA ER
NY GHEDDYN FOAYSAGH MEAN
REN NYN MIOLAGH GRA LESH UN AIGNEY DY
JINNAGH SHIN Y OBBAL SNAUE STIAGH AYNS NY
STHOLEYN OC AS OBLIVION CHOUDS VAD NYN GADLEY
VONA BEAYN GRA NEESHT DY ROW NY RODDANYN
BOIRRANAGH Y GEUREY SHEN JEAN OO SHIUISH COLORADO
RISH NOBLE
REN NAPOLEON FOGRAGHEY MAGH DY LHISAGH SLANE SCOOTAGH
VE JEANT JEH JUMMOOSE NOBLE
AS NY MODDEE MARISH GHOW EE TOSHIAGHT AS
REN EH TURRYS KIARRALAGH DY SCRUTAGHEY TROGGALYN Y
GHOWALTYS LESH NY BEIYN ELLEY GEIYRT ESHYN EC
FODDID ARRYMAGH
LURG DAGH KESMAD NY GHAA YINNAGH NAPOLEON AYNS
DAGH BOAYL LESH STRONNAGHEY POLO JOHN MORGAN DY
CHOWRAGHYN COSHEY SP NOBLE AS ESHYN GRA DY
VODDAGH EH OYR DY CHRONNAGHEY LIORISH Y SHOH
REN NISH STRONNAGHEY AYNS DAGH CORNEIL SY TOALT
SY THIE OLLEE AYNS NY THIE-YN KIRKEY SY
GHAREY LOSSERAGH AS HOOAR EE LORGAGH AYNS NALBIN
AS BUNNYS DY CHOOILLEY VOAYL
VERRAGH EH AS STROIN ECHEY DYS YN COLLOO
YINNAGH ISH STRONNAGHYS JAGHTEYR BEAYN KUSE DY CHEAYRTYN
AS GYLLAGH MAGH AYNS CORAA AGGLAGH SNOB V'EH
AYNS SHOH FODDYM SHIAULLEYDER BAGHTAL
AS EC YN OCKLE NOA BOAYL YINNAGH OOILLEY
NY MODDEE LHIGGEY MAGH GRAYNOIL LANE ATCHIMAGH AS
REN AD SOILSHAGHEY MAGH MYR FEECKLYN AGH ER
DAGH CHEU
VA NABOO LAD NAIKMAYD AASH BEE JUAN DOU
SON DY NEE SHOH SHE BENAGHTEYR NIART NEUAKINAGH
MYSH NUY BOB LHIEENEY STIAGH YN AYR MYGEAYRTYMOO
AS BAGGYRT ORROO LESH DY CHOOILLEY HORCH DY
GHOW
SYN-ASTYR HUG SKEAYLEY EAM ORROO DY CHRUINNAGHEY AS
LESH ROEDER ROW SYN EDDIN ECHEY DINSH EH
DOU DY ROW NAIGHT TROMECHOOISHAGH ECHEY DINSH DOU
CHUMRAAGYN BILLY SKEAYLEY AS CON-LHEIMYRAGHT DAN BEGGAN ANMAGH
GOLL ER JANNOO ECHEY TA RED FEER AGGLAGH
ER MYRGEDDIN MAGH DYS NOBLES CHRAGH EH HENE
DA FRIEDRICH GOWALTYS CRENFILLYM AS EH KIART NISH
JANNOO AARLOO DY HOIAGH ORRIN AS DY GHOAILL
Y GHAEL DYS AIN VOIN SNAUEE VLEIN NEE
EH LEEIDEIL TRA TAD SOIAGHEY GOAILL TOSHIAGHT
RISH YINNAGH EE ENMYS SMESSEY NA SHEN EH
VA SHIN SMOOINAGHTYN DY ROW IRREE MAGH NOBBAL
JEAN YNRYCAN ER COONTEY ER HOH VRIAN AS
ARDVOOARALYS
VA SHEN NEUCHIART CUMRAAGYN VEL SHIU ER YN
OYR FIRRINAGH VOISH NOA WALK CHOOBBRAGHEY RISH JONES
VEIHN EEARHOSHIAGH JEANTAGH FOLLIT JONES VEH OOILLEY YN
TRAA SHIAULLEY ER NY PHROWAL LIORISH DOCAMADYN REN
EH FAAGAIL NY LURG AS MY TA SHIN
ER NEDDYN MAGH CHENNAYR KIART NISH
GYN AIGNEY AYM SHOH SOILSHAGHEY MAGH MOOARANE CHUMRAAGYN
NAGH VAIK SHIN ER NYN SON HENE YN
AGHT HUG EE EAN VI AYR GINSH BEE
JAMYS ER JANNOO SHICKYR DY ROW SHIN CURRISH
FO-HAARTYS STRIKE AYNS CAYRN THIE OLLEE
VA NY BEIYN JEANT BOLVANAGH VER SHOH OLKYS
FODDEY NY SMESSEY NA NOB USS STROIE OOILLEY
YN GHEAY AGH HIE MINNID NY GHAA SHIAR
ROISH MY VOD BUIGHEY TOIGGAL Y CLANE SKEEAL
VA CUMANN OC OOILLEY NY VAD SMOOINAGHTYN DY
ROW COOINAGHTYN OC ER YN AGHT HONNICK DHYTS
NOBLE ROIE STIAGH RHYMBOO ER Y NAIGHT AYNS
CAYRN THIE OLLEE YN AGHT REN EE UN
DAAH FUNNAGHEY AS ER GHREINNAGHEY OOILLEY YN TRAA
AS YN AGH NY REN EE FARGAGH RISH
SHALLID EER CREN REN GRINEYN VEIH GOMMEE JOH
AYNS LOCH THE GREEN
MOOAR ELLEY ASS CHYNDAAYS RIOJEY GOWALTYS NY BEAN
SCRUIT SY VAARLE Y JOUYLL AS CHYNDAAIT SY
GHAELG SON CLAARE NY GAEL
MYSH ALBYM BOGGEY MOOAR SHOH BEGGAN NY S'LHIUREY
OGH SHEN EH NISH MY TA SHIU ER
NIU
ISMISEAILEAN JEINAGH VEIH'N NAH
PHOSSAN AYNS UN
LIOAR LHAIH HINGYS FODDEE T'EH ALTERNATIVE HIE ER
MAYRN
HEELAGHEY GIVE HIM
HIS OF HASS FER SHOH
IT IS LAA HIE YN PHOSSAN SHOH
LHISAGH EARISHYN DY VIE